# 網站文章資料_東吳大學《譒》第十一期徵稿並以線上受理投稿_7656

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 7656
- **文章標題**: 東吳大學《譒》第十一期徵稿並以線上受理投稿
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：

東吳翻譯學報《譒》第十一期徵稿並以線上受理投稿，敬 請惠予公告並鼓勵貴校相關系所師生踴躍賜稿，以光篇 幅，請查照。

說明：

一、東吳翻譯學報，每年4月及10日出版，刊物名稱為《譒》， 英文刊名BO；內容刊登英、日、德、韓語種之翻譯類研究 論文、教學實務報告、譯作、評論、書評、譯評、譯註， 投稿稿件須以中文、英文、日文、德文或韓文撰寫。

二、第十一期學報預定於114年10月份出刊，並以線上受理投 稿，徵稿截止日為114年8月10日；投稿方式、徵稿簡約及 論文書寫格式，請至本校外國語文學院網站查詢，網址 http://www.scu.edu.tw/foreign/「翻譯學報《譒》」。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2025/6/10 上午 02:15:32
- **文章發表日期**: 2025/6/10 上午 02:15:32
- **文章點擊數**: 151
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://www.scu.edu.tw/foreign/

---
